Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/module.po
Languages: zh_cn

source: A deprecated ``NO_DEPENDS`` option may be specified immediately after the ``<name>`` and before the first step. If the ``NO_DEPENDS`` option is specified, the step target will not depend on the dependencies of the external project (i.e. on any dependencies of the ``<name>`` custom target created by :command:`ExternalProject_Add`). This is usually safe for the ``download``, ``update`` and ``patch`` steps, since they do not typically require that the dependencies are updated and built. Using ``NO_DEPENDS`` for any of the other pre-defined steps, however, may break parallel builds. Only use ``NO_DEPENDS`` where it is certain that the named steps genuinely do not have dependencies. For custom steps, consider whether or not the custom commands require the dependencies to be configured, built and installed.
zh_cn: 可以在 <name> 之后和第一步之前立即指定已弃用的 NO_DEPENDS 选项。如果指定了 ``NO_DEPENDS`` 选项，则步骤目标将不依赖于外部项目的依赖项（即依赖于由 :command:`ExternalProject_Add` 创建的 ``<name>`` 自定义目标的任何依赖项）。这对于“下载”、“更新”和“补丁”步骤通常是安全的，因为它们通常不需要更新和构建依赖项。但是，对任何其他预定义步骤使用“NO_DEPENDS”可能会破坏并行构建。仅在确定命名步骤真正没有依赖性的情况下使用 ``NO_DEPENDS``。对于自定义步骤，请考虑自定义命令是否需要配置、构建和安装依赖项。

source: The ``INDEPENDENT_STEP_TARGETS`` option for :command:`ExternalProject_Add`, or the ``EP_INDEPENDENT_STEP_TARGETS`` directory property, tells the function to call ``ExternalProject_Add_StepTargets()`` internally using the ``NO_DEPENDS`` option for the specified steps.
zh_cn: :command:`ExternalProject_Add` 的 ``INDEPENDENT_STEP_TARGETS`` 选项，或 ``EP_INDEPENDENT_STEP_TARGETS`` 目录属性，告诉函数使用 ``NO_DEPENDS`` 选项在内部调用 ``ExternalProject_Add_StepTargets()`` 指定步骤.

source: The ``ExternalProject_Add_StepDependencies()`` function can be used to add dependencies to a step. The dependencies added must be targets CMake already knows about (these can be ordinary executable or library targets, custom targets or even step targets of another external project):
zh_cn: ``ExternalProject_Add_StepDependencies()`` 函数可用于向步骤添加依赖项。添加的依赖项必须是 CMake 已知的目标（这些可以是普通的可执行文件或库目标、自定义目标甚至是另一个外部项目的步骤目标）：

source: This function takes care to set both target and file level dependencies and will ensure that parallel builds will not break. It should be used instead of :command:`add_dependencies` whenever adding a dependency for some of the step targets generated by the ``ExternalProject`` module.
zh_cn: 此函数负责设置目标和文件级别的依赖关系，并将确保并行构建不会中断。每当为 ``ExternalProject`` 模块生成的某些步骤目标添加依赖项时，都应该使用它而不是 add_dependencies 。

source: The following example shows how to download and build a hypothetical project called *FooBar* from github:
zh_cn: 以下示例展示了如何从 github 下载并构建一个名为 *FooBar* 的假设项目：

source: For the sake of the example, also define a second hypothetical external project called *SecretSauce*, which is downloaded from a web server. Two URLs are given to take advantage of a faster internal network if available, with a fallback to a slower external server. The project is a typical ``Makefile`` project with no configure step, so some of the default commands are overridden. The build is only required to build the *sauce* target:
zh_cn: 为了示例，还定义了第二个假设的外部项目，称为 *SecretSauce*，它是从 Web 服务器下载的。提供了两个 URL 以利用更快的内部网络（如果可用），并回退到速度较慢的外部服务器。该项目是一个典型的“Makefile”项目，没有配置步骤，因此一些默认命令被覆盖。构建只需要构建 *sauce* 目标：

source: Suppose the build step of ``secretsauce`` requires that ``foobar`` must already be built. This could be enforced like so:
zh_cn: 假设 ``secretsauce`` 的构建步骤要求必须已经构建了 ``foobar``。这可以像这样强制执行：

source: Another alternative would be to create a custom target for ``foobar``'s build step and make ``secretsauce`` depend on that rather than the whole ``foobar`` project. This would mean ``foobar`` only needs to be built, it doesn't need to run its install or test steps before ``secretsauce`` can be built. The dependency can also be defined along with the ``secretsauce`` project:
zh_cn: 另一种选择是为“foobar”的构建步骤创建一个自定义目标，并使“secretsauce”依赖于该目标而不是整个“foobar”项目。这意味着 ``foobar`` 只需要构建，在构建 ``secretsauce`` 之前不需要运行它的安装或测试步骤。依赖项也可以与“secretsauce”项目一起定义：

source: Instead of calling :command:`ExternalProject_Add_StepTargets`, the target could be defined along with the ``foobar`` project itself:
zh_cn: 除了调用 :command:`ExternalProject_Add_StepTargets`，目标可以与 ``foobar`` 项目本身一起定义：

source: If many external projects should have the same set of step targets, setting a directory property may be more convenient. The ``build`` step target could be created automatically by setting the ``EP_STEP_TARGETS`` directory property before creating the external projects with :command:`ExternalProject_Add`:
zh_cn: 如果许多外部项目应该有相同的步骤目标集，设置目录属性可能更方便。在使用 :command:`ExternalProject_Add` 创建外部项目之前，可以通过设置 `EP_STEP_TARGETS`` 目录属性来自动创建 ``build`` 步骤目标：

source: Lastly, suppose that ``secretsauce`` provides a script called ``makedoc`` which can be used to generate its own documentation. Further suppose that the script expects the output directory to be provided as the only parameter and that it should be run from the ``secretsauce`` source directory. A custom step and a custom target to trigger the script can be defined like so:
zh_cn: 最后，假设“secretsauce”提供了一个名为“makedoc”的脚本，可用于生成自己的文档。进一步假设脚本期望输出目录作为唯一参数提供，并且它应该从“secretsauce”源目录运行。可以像这样定义一个自定义步骤和一个自定义目标来触发脚本：

source: The custom step could then be triggered from the main build like so::
zh_cn: 然后可以从主构建中触发自定义步骤，如下所示：

source: FeatureSummary
zh_cn: 功能概要

source: Functions for generating a summary of enabled/disabled features.
zh_cn: 生成启用/禁用功能摘要的函数。

source: These functions can be used to generate a summary of enabled and disabled packages and/or feature for a build tree such as::
zh_cn: 这些函数可用于为构建树生成启用和禁用包和/或功能的摘要，例如：

source: Global Properties
zh_cn: 全球资产

source: The global property :variable:`FeatureSummary_PKG_TYPES` defines the type of packages used by `FeatureSummary`.
zh_cn: 全局属性 :variable:`FeatureSummary_PKG_TYPES` 定义了 `FeatureSummary` 使用的包类型。

source: The order in this list is important, the first package type in the list is the least important, the last is the most important. the of a package can only be changed to higher types.
zh_cn: 此列表中的顺序很重要，列表中第一个包类型最不重要，最后一个最重要。包的只能更改为更高类型。

source: The default package types are , ``RUNTIME``, ``OPTIONAL``, ``RECOMMENDED`` and ``REQUIRED``, and their importance is ``RUNTIME < OPTIONAL < RECOMMENDED < REQUIRED``.
zh_cn: 默认的包类型是，``RUNTIME``，``OPTIONAL``，``RECOMMENDED`` 和``REQUIRED``，它们的重要性是``RUNTIME < OPTIONAL < RECOMMENDED < REQUIRED``。

source: The global property :variable:`FeatureSummary_REQUIRED_PKG_TYPES` defines which package types are required.
zh_cn: 全局属性 :variable:`FeatureSummary_REQUIRED_PKG_TYPES` 定义需要哪些包类型。

source: If one or more package in this categories has not been found, CMake will abort when calling :command:`feature_summary` with the 'FATAL_ON_MISSING_REQUIRED_PACKAGES' option enabled.
zh_cn: 如果未找到此类别中的一个或多个包，CMake 将在启用“FATAL_ON_MISSING_REQUIRED_PACKAGES”选项的情况下调用 :command:`feature_summary` 时中止。

source: The default value for this global property is ``REQUIRED``.
zh_cn: 此全局属性的默认值为“REQUIRED”。

source: The global property :variable:`FeatureSummary_DEFAULT_PKG_TYPE` defines which package type is the default one. When calling :command:`feature_summary`, if the user did not set the package type explicitly, the package will be assigned to this category.
zh_cn: 全局属性 :variable:`FeatureSummary_DEFAULT_PKG_TYPE` 定义了哪种包类型是默认类型。在调用 :command:`feature_summary` 时，如果用户没有明确设置包类型，包将被分配到这个类别。

source: This value must be one of the types defined in the :variable:`FeatureSummary_PKG_TYPES` global property unless the package type is set for all the packages.
zh_cn: 该值必须是 FeatureSummary_PKG_TYPES 全局属性中定义的类型之一，除非为所有包都设置了包类型。

source: The default value for this global property is ``OPTIONAL``.
zh_cn: 此全局属性的默认值为 ``OPTIONAL``。

source: The global property :variable:`FeatureSummary_<TYPE>_DESCRIPTION` can be defined for each type to replace the type name with the specified string whenever the package type is used in an output string.
zh_cn: 可以为每种类型定义全局属性 :variable:`FeatureSummary_<TYPE>_DESCRIPTION`，以便在输出字符串中使用包类型时将类型名称替换为指定的字符串。

source: If not set, the string "``<TYPE>`` packages" is used.
zh_cn: 如果未设置，则使用字符串“``<TYPE>`` packages”。

source: Functions
zh_cn: 功能

source: The ``feature_summary()`` macro can be used to print information about enabled or disabled packages or features of a project. By default, only the names of the features/packages will be printed and their required version when one was specified. Use ``set_package_properties()`` to add more useful information, like e.g. a download URL for the respective package or their purpose in the project.
zh_cn: ``feature_summary()`` 宏可用于打印有关启用或禁用的包或项目功能的信息。默认情况下，仅打印功能/包的名称以及指定时所需的版本。使用 ``set_package_properties()`` 添加更多有用的信息，例如各个包的下载 URL 或它们在项目中的用途。

source: The ``WHAT`` option is the only mandatory option. Here you specify what information will be printed:
zh_cn: ``WHAT`` 选项是唯一的强制选项。您可以在此处指定要打印的信息：

source: ``ALL``
zh_cn: ``全部``

source: print everything
zh_cn: 打印一切

source: the list of all features which are enabled
zh_cn: 已启用的所有功能的列表

source: the list of all features which are disabled
zh_cn: 禁用的所有功能的列表

source: the list of all packages which have been found
zh_cn: 已找到的所有包的列表

source: the list of all packages which have not been found
zh_cn: 未找到的所有包的列表

source: For each package type ``<TYPE>`` defined by the :variable:`FeatureSummary_PKG_TYPES` global property, the following information can also be used:
zh_cn: 对于由 :variable:`FeatureSummary_PKG_TYPES` 全局属性定义的每个包类型``<TYPE>``，还可以使用以下信息：

source: only those packages which have been found which have the type <TYPE>
zh_cn: 仅那些已找到类型为 <TYPE> 的包

source: only those packages which have not been found which have the type <TYPE>
zh_cn: 仅那些尚未找到类型为 <TYPE> 的包

source: With the exception of the ``ALL`` value, these values can be combined in order to customize the output. For example:
zh_cn: 除了 ``ALL`` 值之外，可以组合这些值以自定义输出。例如：

source: If a ``FILENAME`` is given, the information is printed into this file. If ``APPEND`` is used, it is appended to this file, otherwise the file is overwritten if it already existed. If the VAR option is used, the information is "printed" into the specified variable. If ``FILENAME`` is not used, the information is printed to the terminal. Using the ``DESCRIPTION`` option a description or headline can be set which will be printed above the actual content. If only one type of package was requested, no title is printed, unless it is explicitly set using either ``DESCRIPTION`` to use a custom string, or ``DEFAULT_DESCRIPTION`` to use a default title for the requested type. If ``INCLUDE_QUIET_PACKAGES`` is given, packages which have been searched with ``find_package(... QUIET)`` will also be listed. By default they are skipped. If ``FATAL_ON_MISSING_REQUIRED_PACKAGES`` is given, CMake will abort if a package which is marked as one of the package types listed in the :variable:`FeatureSummary_REQUIRED_PKG_TYPES` global property has not been found. The default value for the :variable:`FeatureSummary_REQUIRED_PKG_TYPES` global property is ``REQUIRED``.
zh_cn: 如果给出了 ``FILENAME``，信息将被打印到这个文件中。如果使用 APPEND ，则将其追加到该文件，否则如果该文件已经存在则将被覆盖。如果使用 VAR 选项，信息将被“打印”到指定的变量中。如果不使用 ``FILENAME``，信息将打印到终端。使用 ``DESCRIPTION`` 选项可以设置描述或标题，这些描述或标题将打印在实际内容之上。如果只请求了一种类型的包，则不会打印标题，除非使用“DESCRIPTION”显式设置以使用自定义字符串，或“DEFAULT_DESCRIPTION”使用请求类型的默认标题。如果给出了 ``INCLUDE_QUIET_PACKAGES``，则还将列出使用 ``find_package(... QUIET)`` 搜索过的包。默认情况下它们被跳过。如果给出了 ``FATAL_ON_MISSING_REQUIRED_PACKAGES``，如果未找到被标记为 FeatureSummary_REQUIRED_PKG_TYPES` 全局属性中列出的包类型之一的包，CMake 将中止。 :variable:`FeatureSummary_REQUIRED_PKG_TYPES` 全局属性的默认值为 ``REQUIRED``。

source: The ``DEFAULT_DESCRIPTION`` option.
zh_cn: ``DEFAULT_DESCRIPTION`` 选项。

source: The :variable:`FeatureSummary_DEFAULT_PKG_TYPE` global property can be modified to change the default package type assigned when not explicitly assigned by the user.
zh_cn: :variable:`FeatureSummary_DEFAULT_PKG_TYPE` 全局属性可以修改，以更改在用户未明确指定时指定的默认包类型。

source: If the ``QUIET_ON_EMPTY`` option is used, if only one type of package was requested, and no packages belonging to that category were found, then no output (including the ``DESCRIPTION``) is printed or added to the ``VAR`` variable.
zh_cn: 如果使用 ``QUIET_ON_EMPTY`` 选项，如果只请求了一种类型的包，并且没有找到属于该类别的包，则没有输出（包括 ``DESCRIPTION``）被打印或添加到 `` VAR``变量。

source: Example 1, append everything to a file:
zh_cn: 示例 1，将所有内容附加到文件：

source: Example 2, print the enabled features into the variable enabledFeaturesText, including QUIET packages:
zh_cn: 示例 2，将启用的功能打印到变量 enabledFeaturesText 中，包括 QUIET 包：

source: Example 3, change default package types and print only the categories that are not empty:
zh_cn: 示例 3，更改默认包类型并仅打印不为空的类别：

source: Use this macro to set up information about the named package, which can then be displayed via FEATURE_SUMMARY(). This can be done either directly in the Find-module or in the project which uses the module after the find_package() call. The features for which information can be set are added automatically by the find_package() command.
zh_cn: 使用此宏设置有关命名包的信息，然后可以通过 FEATURE_SUMMARY() 显示这些信息。这可以直接在查找模块中完成，也可以在调用 find_package() 之后使用该模块的项目中完成。可以设置信息的特性由 find_package() 命令自动添加。

source: ``URL <url>``
zh_cn: ``网址<网址>``

source: This should be the homepage of the package, or something similar. Ideally this is set already directly in the Find-module.
zh_cn: 这应该是包的主页，或类似的东西。理想情况下，这已直接在查找模块中设置。

source: ``DESCRIPTION <description>``
zh_cn: ``描述<描述>``

source: A short description what that package is, at most one sentence. Ideally this is set already directly in the Find-module.
zh_cn: 简短描述那个包是什么，最多一句话。理想情况下，这已直接在查找模块中设置。

source: ``TYPE <type>``
zh_cn: ``类型<类型>``

source: What type of dependency has the using project on that package. Default is ``OPTIONAL``. In this case it is a package which can be used by the project when available at buildtime, but it also work without. ``RECOMMENDED`` is similar to ``OPTIONAL``, i.e. the project will build if the package is not present, but the functionality of the resulting binaries will be severely limited. If a ``REQUIRED`` package is not available at buildtime, the project may not even build. This can be combined with the ``FATAL_ON_MISSING_REQUIRED_PACKAGES`` argument for ``feature_summary()``. Last, a ``RUNTIME`` package is a package which is actually not used at all during the build, but which is required for actually running the resulting binaries. So if such a package is missing, the project can still be built, but it may not work later on. If ``set_package_properties()`` is called multiple times for the same package with different TYPEs, the ``TYPE`` is only changed to higher TYPEs (``RUNTIME < OPTIONAL < RECOMMENDED < REQUIRED``), lower TYPEs are ignored. The ``TYPE`` property is project-specific, so it cannot be set by the Find-module, but must be set in the project. Type accepted can be changed by setting the :variable:`FeatureSummary_PKG_TYPES` global property.
zh_cn: 什么类型的依赖项在该包上有使用项目。默认为“可选”。在这种情况下，它是一个包，在构建时可用时可供项目使用，但它也可以在没有时使用。 ``RECOMMENDED`` 类似于 ``OPTIONAL``，即如果包不存在，项目将构建，但生成的二进制文件的功能将受到严重限制。如果在构建时“REQUIRED”包不可用，项目甚至可能无法构建。这可以与 ``feature_summary()`` 的 ``FATAL_ON_MISSING_REQUIRED_PACKAGES`` 参数结合使用。最后，``RUNTIME`` 包是在构建过程中实际上根本不使用的包，但实际运行生成的二进制文件是必需的。所以如果缺少这样的包，项目仍然可以构建，但以后可能无法运行。如果 ``set_package_properties()`` 对具有不同类型的同一个包多次调用，``TYPE`` 只会更改为更高的类型（``RUNTIME < OPTIONAL < RECOMMENDED < REQUIRED``），较低的类型将被忽略. ``TYPE`` 属性是项目特定的，因此不能通过 Find-module 设置，但必须在项目中设置。可以通过设置 FeatureSummary_PKG_TYPES 全局属性来更改接受的类型。

source: ``PURPOSE <purpose>``
zh_cn: ``目的<目的>``

source: This describes which features this package enables in the project, i.e. it tells the user what functionality he gets in the resulting binaries. If set_package_properties() is called multiple times for a package, all PURPOSE properties are appended to a list of purposes of the package in the project. As the TYPE property, also the PURPOSE property is project-specific, so it cannot be set by the Find-module, but must be set in the project.
zh_cn: 这描述了这个包在项目中启用了哪些功能，即它告诉用户他在生成的二进制文件中获得了哪些功能。如果为包多次调用 set_package_properties()，所有 PURPOSE 属性将附加到项目中包的用途列表。与 TYPE 属性一样，PURPOSE 属性也是项目特定的，因此不能由 Find-module 设置，但必须在项目中设置。

source: Example for setting the info for a package:
zh_cn: 设置包信息的示例：

source: Use this macro to add information about a feature with the given ``<name>``. ``<enabled>`` contains whether this feature is enabled or not. It can be a variable or a list of conditions. ``<description>`` is a text describing the feature. The information can be displayed using ``feature_summary()`` for ``ENABLED_FEATURES`` and ``DISABLED_FEATURES`` respectively.
zh_cn: 使用此宏添加有关具有给定的“<name>”的功能的信息。 ``<enabled>`` 包含此功能是否启用。它可以是变量或条件列表。 ``<description>`` 是描述特征的文本。可以分别使用 ``feature_summary()`` 为 `ENABLED_FEATURES`` 和 ``DISABLED_FEATURES`` 显示信息。

source: ``<enabled>`` can be a list of conditions.
zh_cn: ``<enabled>`` 可以是条件列表。

source: Example for setting the info for a feature:
zh_cn: 设置功能信息的示例：

source: Legacy Macros
zh_cn: 遗留宏

source: The following macros are provided for compatibility with previous CMake versions:
zh_cn: 提供以下宏是为了与以前的 CMake 版本兼容：

source: Use this macro to set up information about the named package, which can then be displayed via ``feature_summary()``. This can be done either directly in the Find-module or in the project which uses the module after the :command:`find_package` call. The features for which information can be set are added automatically by the ``find_package()`` command.
zh_cn: 使用此宏设置有关命名包的信息，然后可以通过 ``feature_summary()`` 显示这些信息。这可以直接在查找模块中完成，也可以在 find_package 调用后使用该模块的项目中完成。可以设置信息的功能由 find_package() 命令自动添加。

source: Does the same as::
zh_cn: 与 ::相同

source: Does the same as
zh_cn: 和一样

source: FetchContent
zh_cn: 获取内容

source: The :guide:`Using Dependencies Guide` provides a high-level introduction to this general topic. It provides a broader overview of where the ``FetchContent`` module fits into the bigger picture, including its relationship to the :command:`find_package` command. The guide is recommended pre-reading before moving on to the details below.
zh_cn: :guide:`Using Dependencies Guide` 提供了对此一般主题的高级介绍。它更广泛地概述了``FetchContent`` 模块在更大范围内的位置，包括它与 :command:`find_package` 命令的关系。建议在继续阅读以下详细信息之前先阅读该指南。

source: Overview
zh_cn: 概述

source: This module enables populating content at configure time via any method supported by the :module:`ExternalProject` module. Whereas :command:`ExternalProject_Add` downloads at build time, the ``FetchContent`` module makes content available immediately, allowing the configure step to use the content in commands like :command:`add_subdirectory`, :command:`include` or :command:`file` operations.
zh_cn: 该模块允许在配置时通过 ExternalProject 模块支持的任何方法填充内容。鉴于 :command:`ExternalProject_Add` 在构建时下载，``FetchContent`` 模块使内容立即可用，允许配置步骤使用命令中的内容，如 :command:`add_subdirectory`、 :command:`include` 或 :command:`文件`操作。

source: Content population details should be defined separately from the command that performs the actual population. This separation ensures that all the dependency details are defined before anything might try to use them to populate content. This is particularly important in more complex project hierarchies where dependencies may be shared between multiple projects.
zh_cn: 内容填充详细信息应与执行实际填充的命令分开定义。这种分离可确保在任何尝试使用它们来填充内容之前定义所有依赖项详细信息。这在更复杂的项目层次结构中尤为重要，在这些层次结构中，依赖关系可能在多个项目之间共享。

source: The following shows a typical example of declaring content details for some dependencies and then ensuring they are populated with a separate call:
zh_cn: 下面显示了声明某些依赖项的内容详细信息然后确保使用单独的调用填充它们的典型示例：

source: The :command:`FetchContent_MakeAvailable` command ensures the named dependencies have been populated, either by an earlier call or by populating them itself. When performing the population, it will also add them to the main build, if possible, so that the main build can use the populated projects' targets, etc. See the command's documentation for how these steps are performed.
zh_cn: :command:`FetchContent_MakeAvailable` 命令确保指定的依赖项已被填充，无论是通过较早的调用还是通过自己填充它们。执行填充时，如果可能的话，它还会将它们添加到主构建中，以便主构建可以使用填充项目的目标等。有关如何执行这些步骤的信息，请参阅命令的文档。

source: When using a hierarchical project arrangement, projects at higher levels in the hierarchy are able to override the declared details of content specified anywhere lower in the project hierarchy. The first details to be declared for a given dependency take precedence, regardless of where in the project hierarchy that occurs. Similarly, the first call that tries to populate a dependency "wins", with subsequent populations reusing the result of the first instead of repeating the population again. See the :ref:`Examples <fetch-content-examples>` which demonstrate this scenario.
zh_cn: 使用分层项目安排时，层次结构中较高级别的项目能够覆盖项目层次结构中任何较低级别指定的内容的声明详细信息。无论发生在项目层次结构中的哪个位置，为给定依赖项声明的第一个细节优先。类似地，尝试填充依赖项的第一个调用“获胜”，随后的填充将重用第一个的结果而不是再次重复填充。请参阅演示此场景的 :ref:`Examples <fetch-content-examples>`。

source: In some cases, the main project may need to have more precise control over the population, or it may be required to explicitly define the population steps in a way that cannot be captured by the declared details alone. For such situations, the lower level :command:`FetchContent_GetProperties` and :command:`FetchContent_Populate` commands can be used. These lack the richer features provided by :command:`FetchContent_MakeAvailable` though, so their direct use should be considered a last resort. The typical pattern of such custom steps looks like this:
zh_cn: 在某些情况下，主项目可能需要对填充进行更精确的控制，或者可能需要以一种仅通过声明的细节无法捕获的方式明确定义填充步骤。对于这种情况，可以使用较低级别的 FetchContent_GetProperties 和 FetchContent_Populate 命令。但是，它们缺少 :command:`FetchContent_MakeAvailable` 提供的更丰富的功能，因此直接使用它们应该被视为最后的手段。此类自定义步骤的典型模式如下所示：

source: The ``FetchContent`` module also supports defining and populating content in a single call, with no check for whether the content has been populated elsewhere already. This should not be done in projects, but may be appropriate for populating content in CMake's script mode. See :command:`FetchContent_Populate` for details.
zh_cn: ``FetchContent`` 模块还支持在单个调用中定义和填充内容，而不检查内容是否已在其他地方填充。这不应该在项目中完成，但可能适合在 CMake 的脚本模式下填充内容。有关详细信息，请参阅 :command:`FetchContent_Populate`。

source: The ``FetchContent_Declare()`` function records the options that describe how to populate the specified content. If such details have already been recorded earlier in this project (regardless of where in the project hierarchy), this and all later calls for the same content ``<name>`` are ignored. This "first to record, wins" approach is what allows hierarchical projects to have parent projects override content details of child projects.
zh_cn: ``FetchContent_Declare()`` 函数记录描述如何填充指定内容的选项。如果此类详细信息已在该项目的早期记录（无论在项目层次结构中的何处），则忽略此内容和所有以后对相同内容“<name>”的调用。这种“先记录者获胜”的方法允许分层项目让父项目覆盖子项目的内容细节。

source: The content ``<name>`` can be any string without spaces, but good practice would be to use only letters, numbers and underscores. The name will be treated case-insensitively and it should be obvious for the content it represents, often being the name of the child project or the value given to its top level :command:`project` command (if it is a CMake project). For well-known public projects, the name should generally be the official name of the project. Choosing an unusual name makes it unlikely that other projects needing that same content will use the same name, leading to the content being populated multiple times.
zh_cn: 内容 ``<name>`` 可以是任何不带空格的字符串，但最好只使用字母、数字和下划线。该名称将不区分大小写处理，并且它所代表的内容应该是显而易见的，通常是子项目的名称或其顶级 :command:`project` 命令的值（如果它是 CMake 项目） .对于知名的公共项目，名称一般应为项目的正式名称。选择一个不寻常的名称使得需要相同内容的其他项目不太可能使用相同的名称，从而导致内容被多次填充。
